Как заключить договор?
Основатель Домос Club Владимир Лебедев
Команда ДОМОС работает по определенной форме договоров с
клиентами.
Все бланки есть в Телеграм-боте в разделе Полезное/Бланки
документов
По нашему договору, услуги выполняет сам риелтор, ЦН Домос
выступает "помощником" в подготовке к сделке.
Деятельность риелтора в данном договоре является
предпринимательской, поэтому тебе требуется регистрация
в качестве самозанятого. Если этого еще нет, то есть риск
получить штраф от 500 до 3500р за один договор. Если нужна
помощь в регистрации самозанятого, то обратись к
Владимиру Лебедеву.
Для подготовки договора ты можешь
обратится к нашему офис-менеджеру Оле
Яковой. Она подготовит договор распечатает
его, подпишет со стороны ЦН Домос и оставит
в офисе. Нужно только отправить ей данные
для договора. Также можно подготовить
договор самостоятельно и подписать у Оли.
Мы не ведем реестр договоров, поэтому нам не нужна ваша
отчетность о статусе договора. Проводите сделку получаете
свои 100% комиссии и заключаете новые сделки!
История компании
Владимир ЛебедевDecember 08, 2022
...а на восьмой день Бог создал Домос!
Шуточки конечно же, но без промысла свыше не обошлось
Привет! Наверное, ты меня знаешь, я Владимир Лебедев и я тут
все затеял!
Началось всё, когда я устроился в агентство недвижимости Этажи
в мае 2015г. Меньше чем за год работы я получил хорошую
школу и наработал клиентскую базу. Хотя открывать свое дело я
не собирался, ради развлечения я сделал сайт и логотип
(который ты сейчас видишь) и забыл о нем, но ненадолго.
Примерно, через пару месяцев меня пригласили на Школу
Риелторов компании Prinzip, которую организовал их
руководитель по маркетингу - Вячеслав Батаков.
На этих обучениях, среди прочей полезной информации,
Вячеслав рассказал нам, как агенту стоит вести свои финансовые
дела. Считать чистый среднемесячный доход, средний чек,
средний чек по услуге, а самое важное сравнить эффективность
каналов привлечения клиентов. Когда я подбил свою табличку по
проведенным на тот момент сделкам, я ахнул - из 24 сделок всего
одна была предоставлена мне компанией, остальные это мои
знакомые, друзья, рекомендации и большая часть холодные
звонки. А ахнул я потому, что в табличке была строка "расходы",
и она показала, сколько денег я отдал руководству компании за
то, что они научили меня этому ремеслу. Ни много ни мало 950
000р. Это за полтора года и это новичок... Тогда я понял, что так
продолжаться больше не может, и нужно уходить в свободное
плаванье. В плаванье со мной отправились еще три коллеги и
среди них Таня Боровикова, которая до сих пор со нами! С
другими коллегами дружим до сих пор.
Первый офис в В.Пышме
Мы купили 4 стола, микроволновку, зарегистрировали одно ИП
на четверых и начали работать каждый сам на себя, скидывались
по 500р. на аренду и канцелярию. Тогда мы поняли, что правила
агентства нас только ограничивали. Нам больше не нужно было
приходить в офис к 9:00, ходить на бесконечные презентации и
собрания, у нас не было никаких планов и вообще мы работали
так, как считали нужным, и бонусом мы получали 100% своих
честно заработанных комиссионных.
Со временем к нам примкнули несколько наших друзей, потом
еще и еще. И только тогда пришло понимание, что таких
специалистов как мы много. Далеко не каждый хочет открывать
свое дело, но в то же время, работать в агентстве уже не хочет.
Стало ясно - нужно создавать сервис для свободных агентов,
продумать юридические нюансы и рассказать о нас всем
риелторам города!
Наш офис сейчас
НГ Корпоратив 2022-2023
Наши условия сформировали очень профессиональный
коллектив, в котором царит позитивная атмосфера.
Взаимовыручка очень важна для нас, мы дополняем и усиливаем
друг друга.
А промысел в том, что слово ДОМОС придумалось само по себе,
просто всплыло из ниоткуда ...
как потом оказалось, что созвучное на латыни слово Domus -
переводится как дом, особняк одного рода. "Родовое гнездо" по-
нашему.
Вот и объяснение нашей душевной атмосферы в коллективе.
Мы большая дружная семья!
Вершина Эльбрус сентябрь 2021г. наши герои Юлия Жилякова, Анастасия Зиятова,
Евгений Шмидт
Мои контакты
телефон:
8963 445-07-70
почта:
info@domospro.com
телеграм:
@lebedevvs